1) Матыкина Анна Вячеславовна
2) Windows 11
3) Специальность: Фундаментальная информатика и информационные технологии, бакалавр
4) Продемикс Агро, разработчик ГИС, специализация: front-end разработка
5) С своей работе использую: навыки программирования на нативном JS, React JS, Redux, работа c git, навыки использования принципов ООП, программирования на принципах разбиения на компоненты, знания основ работы с БД
6) Мое хобби, занимающее довольно много времени: фитнес, занимаюсь скалолазанием, несколько раз в год выезжаем с группой на скалы, регулярно тренеруюсь на скалодроме, стараюсь регулярно заниматься функциональными тренировками, раньше увлекалась бегом на длинные дистанции. Кроме этого очень люблю читать, особенно книги Скандинавских авторов, увлекаюсь историей Скандинавии и историей христианской религии, хотела бы больше времени уделять чтению. Еще нравится рисование по номерам, но на это времени почти никогда не остается
7) Ср. балл: 4
