<h1 align="center">
  Лабораторная работа 4. Основы работы с системой управления версиями Git
</h1>
<div>
  <div>Цель Лаб. работы:</div>
  <div>Изучить назначение распределённой системы управления версиями, освоить процесс создания репозитория и основы управления версиями файлов</div>
</div>
<div>
  <div>Участники:</div>
  <div>Матыкина Анна Вячеславовна</div>
</div>

<h2>Основные команды git</h2>
<div>
  <h3>git init</h3>
  <span>Для создания нового репозитория используется команда git init</span>
</div>
<div>
  <h3>git pull request</h3>
  <span>Запрос на слияние изменений из одной ветки в другую в репозитории Git. Обычно используется при совместной разработке, когда несколько разработчиков работают над разными функциями или исправлениями в отдельных ветках</span>
</div>
<div>
  <h3>git commit</h3>
  <span>Cоздание копии (удаленного) репозитория</span>
</div>
<div>
  <h3>git add</h3>
  <span>Команда git add добавляет содержимое рабочего каталога в индекс (staging area) для последующего коммита. По умолчанию git commit использует лишь этот индекс, так что вы можете использовать git add для сборки слепка вашего следующего коммита.</span>
</div>
<div>
  <h3>git status</h3>
  <span>Команда git status показывает состояния файлов в рабочем каталоге и индексе: какие файлы изменены, но не добавлены в индекс; какие ожидают коммита в индексе. Вдобавок к этому выводятся подсказки о том, как изменить состояние файлов.</span>
</div>
<div>
  <h3>git diff</h3>
  <span>Команда git diff используется для вычисления разницы между любыми двумя Git деревьями. Это может быть разница между вашей рабочей копией и индексом (собственно git diff), разница между индексом и последним коммитом (git diff --staged), или между любыми двумя коммитами (git diff master branchB).</span>
</div>
<div>
  <h3>git commit</h3>
  <span>Команда git commit берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.</span>
</div>
<div>
  <h3>git reset</h3>
  <span>Команда git reset, используется в основном для отмены изменений. Она изменяет указатель HEAD и, опционально, состояние индекса. Также эта команда может изменить файлы в рабочем каталоге при использовании параметра --hard, что может привести к потере наработок при неправильном использовании.</span>
</div>
